# Sample

### ПоказательнаяОбработка: 
- вывод чисел от 1 до 100 с условием
- сортировка "Пузырьком"

### Яхты на заказ 
для предприятия по сбору и продаже яхт различных моделей и комплектации

### "Кошелёк".
Конфигурация предназначена для отображения информации о поступлении и списании наличных и безналичных денежных средств. а) Приход денег отражается документом "Поступление денег". Для отображения операции по расходу денег необходимо реализовать документ "Списание денег". Расход не может быть больше текущего остатка. В документах должен быть реализован признак типа денег: Наличные; Безналичные. Документы делают движения по регистру "Движение денег" в разрезе типа денег. 
б) В конфигурации нужно реализовать отчёт по движению денег за каждый день в течение выбранного периода а разрезе типа. В отчёте должны быть колонки: • Начальный остаток; • Приход денег; • Расход денег; • Конечный остаток. 
в) Реализовать выгрузку остатков в разрезе типа денег в текстовый файл. При сохранении файла программа должна запросить путь для сохранения файла. В файле формируются строчки с остатком денег в разрезе типов. Одна строчка - один вид. Пример файла: Безналичные - 5000 Наличные - 2000 Имя файла произвольное.

### "Поход в магазин". 
Конфигурация предназначена для отображения плана и факта похода в магазин. 
а) Разработать обработку по загрузке информации о балансе. Информация о текущем балансе загружается из текстового файла и записывается в регистр сведений "Баланс" в разрезе типа денежных средств. В регистре должна храниться история загрузок. 
б) Добавить в конфигурацию справочники "Магазины" и "Товары".Разработать регистр накопления "Покупки". Регистраторы: "Список покупок", "Покупка". В регистре должно быть 2 ресурса: "К покупке", "Куплено" с типом число. 
в) Разработать документ "Список покупок". В табличной части документа должна быть информация о товаре и количестве. Документ делает проводки в регистре "Покупки", заполняется ресурс "К покупке" с учётом уже купленного товара. В ТЧ "Товары" на форме добавить выделение цветом по товарам: • Зелёный - полностью купленный; • Жёлтый - купленный частично. Если по Списку покупок не осталось не купленных товаров, то такой документ в форме списка документа должен быть зачёркнут. 
г) Разработать документ "Покупка". Документ создаётся на основании документа "Список покупок". Документ нельзя создать без списка покупок. Купить больше чем запланировано нельзя. По умолчанию табличная часть "Товары" заполняется всеми не купленными товарами с соответствующим количеством, цена вводится пользователем руками, сумма считается автоматически, указывается тип оплаты (Наличные или безналичные). В документе "Покупка" указывается магазин. В одном документе может быть указан только один магазин. При проведении документа надо проверять на возможность оплаты с учётом наличных и безналичных денег по всему списку товаров, выводить сообщение о нехватке денег (Наличных и безналичных) с текущим доступным остатком. Документ формирует проводки по регистру "Покупки". В ресурс "К покупке" пишется количество с минусом, в ресурс "Куплено" количество
